大家好，是西耶娜（Sienna），我和凯蒂（Katie）在这里，她来自康奈尔（Cornell），这是
我们第一次见面实际上是另一个新生
22个youtubers班级，这是一个很好的社区，确实如此，所以我们正在拍摄
今天关于假设的视频，基本上是拼写所有关于T的内容
就像是常春藤盟校的大学生一样，我们在她的身上拍摄了一个视频
基本上我们做同样的事情的渠道，但是我们回答的却截然不同
问题，去检查一下，去订阅一些不可思议的东西
像我这么仰视她的视频就像我要上频道一样，如果
如果你是我的频道，那打个恭维吧
节日，是的，我们喜欢支持视频，好的，让我们进入视频
所以第一个是每个人都被困住并且是超级精英
嗯，我们就像在开玩笑关于邪教，是的，这是我们折腾的更多东西
开玩笑，这肯定在常春藤联盟中更普遍了
因为有这样的遗产地位，所以有来自你的人知道
像有钱的家庭这样的老人们我结识的人就像非常有钱的家庭
像名人一样对或有影响力的人，他们试图像很多人一样将其隐藏起来
首先您不了解他们的人以及您是否曾经知道过的人
吹牛，这很像是微妙的，或者是在开玩笑，不要真的把它推下去
就是你的喉咙，是的，我的意思是他们一定会
这种联系将使您想起他们在小弯中的最后一刻
哦，有一幢建筑物，你的名字有点像哦，是的，他们可能是
大多数人真的很真实，也很喜欢普通的谦虚
与所有人见面，所以绝对不是大多数人，而是很少
如果你不喜欢他们，你就不会在他们之后吃晚饭，就像你
像它应该能够独立站立一样的成就-我就像是的
人们是的，人们肯定不会在这里取得成就
只是希望每个人都可以
我不认识任何人，我想你的得分从未像现在这样高
像我这样的朋友甚至都不知道他们是怎么进来的
人们真的在谈论您，只是像
人与人之间的水平，就像佩吉一样，就像我洗个澡一样
您可以走路，所以您已经完全通过过滤器
现在成为人类，所以我们喜欢没人参加聚会，这很普遍
假设康奈尔大学肯定会很难不喜欢人们在周末休假
是的，无论如何，您必须释放压力，您肯定会找到人
在周五和周六晚上，他们会做一些知道是否愿意的事情
派对不用担心，您会发现这里的教授肯定不会
很好，它们只是康奈尔的炒作-嗯，我们发现教授们
像在他们的领域真正取得成就，但不一定
转化为良好的教学，是的，老实说，充满热情
关于他们的研究，但学生可能会少一些我去了很多研讨会
班级是由教授讲授的，就像15个学生一样
或更少，而那些教授很神奇，就像他们想教学生一样
在他们的领域非常有成就，他们就像超级有风度，
他们是我最喜欢的老师中的一些，你会发现那些
令人难以置信的教授，你会变得有些呆板，随便上来
像我刚读完《哈密尔顿》这样的办公时间，在哈佛的约会场景是
由于连接文化和我们太多了，这是不可能的
工作，这就像你和某个喜欢上钩的人一样在开玩笑
起来，然后你再也见不到他们，你结婚了。
哦，好吧，我们介于两者之间
我们就像我想的那样，真实的人际关系很好
笑话就在这里，就像你在一段恋爱中一样，被束缚于
那个人就像你已经结婚了哦，实际上没有一些学生
真的结婚了，而我真的觉得我很喜欢订婚哦
像毕业时一样像2018年毕业时那样唯一发表过的像
就像前辈的约会，像他们在这里遇到的超级可爱一样，我就像是目标
我们实际上有这个东西，我不知道你们是否做到了，这叫做数据
地图哦，是的
情人节那天，如果我想和我说话，我会约会的。
他们一切都很好，基本上什么数据匹配都在Valentine's
全日制学生将提交个人资料，然后会有一个问卷
在回答今年完成问题时，他们的问题真的很有趣-是的，
他们就像在取笑你的学校，并且像是对它的某些困惑
就像在气氛中喜欢您的学校一样，您会喜欢回答
这些问题，然后基于该问题和一种算法，它将与您匹配
情人节那天，一群人参加了13场比赛，就像哦，是的，真的
有时候就像它取决于有多少人哦，我不知道你是
已经六点了，哇，我们有那一口，但是后来我们有一个康奈尔特定的
当我做到这一点时，我不喜欢两场比赛，哦，那更好，是的，是的，我们的
我没意识到你只能和前两个人一起吃饭
玛德琳（Madeleine）因此，哈佛大学（Harvard）将赞助一些餐厅，例如
广场，他们会像哦，你可以从这个地方得到免费的玉米片，我们就像
来自这个地方的免费比利时华夫饼，就像向他们展示您的数据匹配一样
女士，有一个共同的兴趣要见面，所以我去了，我们吃光了免费的食物
因为它真的像一天之内一样迅速进行，为什么会这样
很多人只是为了免费食物而做，但是真的很喜欢
和一个认识的人约会，就像去约会一样
吃饭去聊天，就像我有一段非常好的谈话，所以真的很棒
我什至都没想过
[鼓掌]就像我去读博士研究生一样
就像打开，是的，我所有的朋友都变得新生了，是的，我就像是哦
也许你很糟糕，他们就像哦
就像厨师一样，但是我猜我是卡斯珀，好吧，他们是研究生
学生们看着它，是的，我觉得他们更加绝望了
常春藤联盟里只有富人
这是我得到很多的时候，我认为是的，每个人都非常
由于某些原因，这里的人就像疯狂的富人一样，我可以阻止他们
就在右边，就像你说的人一样，是的，是的，但是，
还有经济援助，很多时候招生确实
试图给不同的人这些机会，他们将需要盲目的或
是的，需要伦敦，您可以买对任何东西，这样他们就会面对您认识的人
他们的成就和激情，不一定是财富或喜欢的东西
缺乏这种普遍的假设是，像大多数人一样，他们会赢得胜利
如此虚假，是因为为了喜欢以自己的方式进入像您这样的地方
确实捐赠了数百万美元的建筑
这里的大多数人百分之九十九百分之二十九的人没有
这样的钱，所以你不会碰到有几个人买
他们的方式也许通过类似的联系，是的，他们的家人就像在
柱塞肯定有很多这样的人，但大多数人
即使他们很富有，也没有考虑到
即使它不能帮助您获得它，我相信他们想要一个
各种各样的人，从不同的社会经济背景到现实
真的，如果你很有钱，那你就没有更好的机会进入
反之亦然，一些最好的经济援助就像常春藤盟
朱莉（Julie）是的，我为此享有声誉，就像我的很多朋友一样
便宜一点，让他们来到像哈佛或康奈尔这样的地方，再到一个州
学校之所以喜欢回到家乡，只是因为有50％的经济援助或
更幸运的是，甚至有60％的人获得了经济援助，所以肯定是
没什么，但是像所有人一样，是的，我们开玩笑吗，你们真的是加拿大鹅吗
哦，亲爱的因为喜欢，当您在寻找时，这就是您在校园中看到的一切
就像他们是这些非常昂贵的冬衣一样红色和蓝色
错过了一些补丁，当它们非常昂贵时，一切都会错过，以便您
一定会发现学生穿着那些，大多数人会做什么
不认识他们，大多数人就是所有这些类型的人，这不像
我们都喜欢折腾或加拿大，你知道拿加拿大去参加一个聚会
你是在问常春藤盟校的mmm人看不起
那些不去这些学校的人，不，我不认为，所以我只是开个玩笑
关于模因的意思是说，是的，人们以为他们开玩笑说自己感觉更好
但这实际上不是一种心态，这意味着我们将拥有
朋友回到家就像去公立学校等
不会小看这个，我认为大多数人都来自那个
就像很少有人知道我是谁
圈起来很好，我想你喜欢他们就像真的不是那些
人和人都应该对人有同情心，是的，让我们成为
就像看起来超出了他们所喜欢的例子一样，完全没有任何作用
您作为一个人的身份，要对依赖事实的人说什么
他们可以让我成为他们的我是我的天哪
他们没有这个，因为他们还有其他选择
你必须依靠常春藤盟军的标签，因为他们不能自立
是的，我们去了，这是在萨根（Sagan）上，通过人们判断
老实说，根据您的外表您的智力水平是
可悲的是，很多时候人们都是以您做事的心态来做的。
吸引力和智慧就像相互排斥，你们不能两者兼得
他们中的一个，就像轻松地进入陪审团一样
是的，只是因为你很聪明，或者像你在高中时表现出色
并不意味着您也不会变得有吸引力，因为为什么那些人会
像相互关联这样的事情人们喜欢承担我的责任我肯定有很多
像加州那样的金发碧眼的美国能源部的眼睛，我绝对喜欢那种氛围，
当他们说容易的时候，人们通常不会敏捷地思考，当我说“哦，嘿”时
就像我会哈佛一样，或者有人问像我通常很喜欢哦
我不想说，但是就像我说的那样，他们就像哦，真的
对不起，很难有一张脸，是的，这只是一个好人，你不能
根据房子判断我，我只知道哦，每个人都是处女哦，是的，我认为
绯红色是报纸，他们每年都会发布报告，例如有多少学生
是处女喜欢上学，然后把它自我报告给你
我不认为这是一件好事，有时候电影是真的，你会
像你这样的人会走出门把手上的每个人，是的，我是
认为我们只是在各种不同的领域中进行实验哦，是的，哦，是的
那是真实的，那是真实的，只是要放心一点哦，你喜欢这样说
你去一所常春藤盟校，是的，那不是像
是的，人们变得很高，而且害羞的人们不想像上帝一样遇到
但是就像他们在肆虐一样，很多人真的不会像商品那样穿哦
是的，就像你在校园里穿的一样
哦，就像你在机场一样，你只是不知道
笑的人抬头看你去法学院的学校，我不知道那是什么样
在Bostick Yolo的一所小学校，你一定是我的一部分
避免交谈是令人悲伤的，因为像我想为此感到自豪
随之而来的还有整个声誉，所以当人们学习时
就像你去的学校，他们喜欢仅仅基于
是的，就像您根本不认识这个人
想要成为其他事物可能带来的感觉就像是一旦您
放下炸弹哦，是的，或者就像我真的炸弹一般，是的，就像
你就像哦，有个模因，就像我反对的金·卡戴珊（Kim Kardashian）一样
我去哈佛我去哈佛就像一个军团之类的东西
但是没有人没有人说在常春藤联盟里没有可爱的家伙，
每个人都听说过没有护目镜，他们是非常漂亮的家伙
老实说，是的，我认为哈佛护目镜是一回事
如果有一个通常在哈佛大学时只有5岁的人，而在8或9个中，
知道我有点喜欢单身汉
你不喜欢一间房子里的整体，就像他们发现这些家伙超级有魅力
或就像他们在街上看到他一样，也许不是
就像很多其他学校的女生一样
哈佛人喜欢它附带的名字，他们会立刻变得更多
对人们有吸引力只是因为他们喜欢常春藤盟校，而
我想就像女孩一样，几乎对立，你真的很伤心，但是
几乎像是让您在某些人中显得不那么吸引人
没有安全感的人比他们更聪明的人可以获得比
是的，如果你发现一个男人的男子气概是安全的，是的，我们会
也许曾经在大学里为您护航
确切的说，你去了，我想这部影片就是这样
是的，我们今天回答了很多问题，很多茶，去看看她
视频，因为我们做了更多评估，并输入了更多问题，因此
是的，就去订阅她，因为她既可爱又神奇，我
字-是的，如果您还没有订阅我的信息，请使用该按钮
在我的照明设备下面，是的，非常令人兴奋，打开我的帖子通知，因此
每当我在每个周末发布视频时，您都会收到通知，是的，好的
谢谢大家看视频
[音乐]